Repository: tdawes33/FileUploader
Catalog: po/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: language
ja: 日本語

source: page title
ja: クライアント

source: send label
ja: メールを送信する

source: to label
ja: 宛先:

source: subject label
ja: 件名:

source: delete label
ja: 削除する

source: file browse label
ja: ファイル

source: filename header
ja: ファイル

source: size header
ja: サイズ

source: path header
ja: パス

source: zip archive menuitem
ja: アーカイブを作成する

source: delete menuitem
ja: 削除する

source: paste menuitem
ja: 貼り付け

source: select all menuitem
ja: すべて選択

source: files submit info
ja: =合計：

source: file dialog title
ja: クライアント

source: file dialog location
ja: フォルダ/ファイル

source: file dialog up folder
ja: 1つ上の階層へ移動

source: file dialog new folder
ja: 新しいフォルダを作成

source: file dialog view icons
ja: 一覧

source: file dialog view details
ja: 詳細

source: file dialog details name
ja: 名前

source: file dialog details size
ja: サイズ

source: file dialog details type
ja: 種類

source: file dialog details date
ja: 更新日

source: file dialog details attributes
ja: 属性

source: file dialog filename label
ja: ファイル名:

source: file dialog type of label
ja: ファイルの種類:

source: file dialog open
ja: 選択

source: file open tip
ja: 選択されたファイルを追加

source: file dialog cancel
ja: キャンセル

source: file cancel tip
ja: ファイルの選択ダイアログを中断する

source: file dialog accept all
ja: すべてのファイル

source: server error
ja: サーバエラーが発生しました

source: login error
ja: のファイルのアップローダを使用するには、ログインしている必要があります。

source: login failure
ja: 認証に失敗しました

source: emailviewer info
ja: 以下は、転送中にキャンセルされたメールの一覧です。

source: emailviewer resend button
ja: 再送する

source: emailviewer delete button
ja: 削除する

source: emailviewer close button
ja: 閉じる

source: emailviewer recipient header
ja: 宛先

source: emailviewer subject header
ja: 件名

source: emailviewer date header
ja: 日付

source: emailviewer title
ja: 未配信 E メール

source: confirm delete email
ja: 選択された E メールを削除しますか？

source: confirm title
ja: 確認ダイアログ

source: cancelled
ja: 送信がキャンセルされました。 処理を完了（または削除）するには"一時停止のメール"一覧から"再送する" を選択してください。

source: incompleted
ja: 送信はネットワークエラーが発生したために失敗しました。 処理を完了（または削除）するには"一時停止のメール"一覧から"再送する" を選択してください。

source: over attachment limit by
ja: 添付ファイルのサイズが上限を超えています:

source: duplicate attachment name
ja: 名前が重複したファイルは同時に添付できません。 添付する前にファイル名を変更してください。

source: overwrite unsent email
ja: 未送信メールはエディタに保管されています。再送する際に上書きされます。続行しますか？

source: missing attachments for resume
ja: 一部の添付ファイルが見つかりません（再度ファイルを作成して追加してください）。 送信可能な E メールと添付ファイルをロードするには、[ はい ] を選択してください。

source: missing attachments
ja: 添付ファイルが見つかりません:

source: found attachments
ja: 添付ファイルが見つかりました:

source: exceeds disk space
ja: ディスクの空き容量を超えています。 "送信履歴"から送信される添付ファイルのサイズを確認してください。

source: exceeds traffic width
ja: トラフィックの制限を超えています。 "送信履歴"から送信される添付ファイルのサイズを確認してください。

source: traffic width override
ja: このメール送信はトラフィックの制限を超えるため処理できません。 このままメール送信を続行しますか？

source: empty removal
ja: : 空のファイルをアップロードから削除します

source: no changes during processing
ja: ファイルの添付を処理中です。削除を行う場合は処理が完了するまでお待ちください。もしくは、先にすべての処理をキャンセルしてください。

source: sending email
ja: メール送信中
